Aah! So... so lifelike...
Waah! So ... So lebensecht ...
...
...
Why is nothing working!?
Warum klappt nichts!?
This foe is not invincible
Dieser Feind ist doch nicht unbesiegbar!
You hold the treasure
Die Schätze, die ihr haltet,
The power to defeat it
die Macht, ihn zu besiegen,
In your own two hands
liegt in euren Händen.
The treasure? You mean...!
Die Schätze? Meinst du damit ...!
The names!
Die Namen!
It's the Marechaussee Hunters' names!
Es sind die Namen der Schattenjäger!
How are we supposed to...?
Aber wie sollen wir ...
You forget, Paimon?
Hast du schon vergessen, Paimon?
There's still one skill
Wir haben noch eine Fähigkeit,
We saved until the very end!
die wir uns bis zum Schluss aufgespart haben!
Hunters fight not for fame
Jäger kämpfen nicht für den Ruhm,
But to aid the people whenever they are summoned
sondern, um den Menschen zu helfen, wenn sie gerufen werden.
Walter the Marechaussee Hunter
Walter, der Schattenjäger,
Master of a thousand tricks
Meister der tausend Tricks,
Executioner of the Phantom Hunters
Scharfrichter der Schattenjäger,
I call for aid!
ich rufe um Hilfe!
Este the Marechaussee Hunter
Este, der Schattenjäger!
Inheritor of Cassiodor's will
Nachkomme von Cassiodors Willen,
Judge of the Shadow Hunters
Richterin der Schattenjäger,
Answer my call!
folge meinem Ruf!
Petronilla
Petronilla,
Protector of Justice and Order...
Beschützerin von Recht und Ordnung ...
The Hunter I respect the most...
der Schattenjäger, den ich am meisten bewundere ...
Thank you for saving my friend
Danke, dass du meine Freundin gerettet hast,
The best one I'll ever know
die Beste, die ich je hatte.
Please
Bitte,
Lend us your strength
leiht uns deine Stärke!
We have come
Wir sind gekommen,
To answer your summons
um euren Rufen zu folgen.